真琴異獸藏物寶藏魔榮悲劇
未知事物散發出的迷靈成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
立揚
第一步踏上地面，你會醒來
天使嘅微笑將你帶走
孤獨也不是獨自
出生時必須有意義
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを立てる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
真係對唔住啊
一下唔覺意就畀佢走甩咗𠻹
仲想講大話？
一定係呢個人，哭住噉同你講臨死之前
有嘢想做，你先會放佢
走嘅，係又點喎
佢都好可憐㗎，方姐佢而家真係死咗？
你唔好再同淨一啲低質素嘅對手
得唔得㗎？
淨得留守嘅我先會留
低質素嘅人我冇興趣，只有嗰啲有價值嘅人
我先會畀佢繼續生存嘅
失敗與屈辱
希索加，以古拿比加同尼昂尼奧做目標
小剛以希索加做目標
係黑暗之中，大家已經開始有所行動
就係而家
原來係佢哋兩個，係噉就好玩
係咪見到啲咩呢？
係尼昂…同古拿比加
唔通希索加下一個想攻擊嘅目標係佢哋？
點算好呢？
唔好急，就住原定計劃
趁佢攻擊其他人嗰陣，就用魚乾勾咗佢個牌
唔係嘅話，就唔知幾時
先有機會搶到佢個牌㗎喇
都係唔可以
我要去阻止希索加攻擊佢哋
雖然知道咗自己嘅獵物係邊個
係一件食得開心嘅事啊
但係個賭咁大
究竟點樣先可以揾到佢出嚟啊？
唔知佢喺邊一路行一路揾
只能嘥氣㗎咋喎
其實你只要出少句聲
留返啖氣嘅話，咪已經有力繼續行落去囖
你而家已經造成咗六分
就梗係講得輕鬆啦
如果我再係噉
一路都見唔到我嘅獵物嘅話…啊
希索加
可以喺度見返你哋，真係奇蹟啊
你最唔想見到嘅人就偏偏撞到姐
其實呢，我而家拎多兩分
就個六分合格㗎喇
唔知你哋有冇興趣幫下我呢？
你話咩話？
你想我哋畀個牌你呀？
唔使指意啊
李昂李奧
頭先，佢即係話差兩分
即係話，佢嘅目標唔
一定係我哋兩個嘅編號牌
你到底想點啊？
呢句話係我問你哋先
到底你哋兩個肯唔肯畀個編號牌我呢？
噉就要睇情況而定
我哋而家總共有四個編號牌
我自己嗰個，我獵物嗰個
李昂李奧嗰個，同埋一個對我哋只係值一分嘅牌
只不過，當中有可能會係希索加你嘅
獵物嗰個編號牌，就只係得兩個
就係我嗰個，同對我哋值一分嘅牌
李昂李奧嘅編號係403號
而抽中佢做獵物嘅，就係16號嘅當吧
仲有，咁啱我抽中嘅獵物
亦都係16號嘅當吧
因為我哋抽嘅號碼係唔會重封
所以呢兩個號碼唔會係你嘅獵物
講得啱
呢兩個號碼，一而寫過唔係我嘅獵物嚟
係噉又點啊？
問題係，剩低嗰兩個牌
如果你想要嗰個對於我哋嚟講只係值
一分嘅牌，我可以冇條件噉讓畀你
但係，我絕對唔會將我嗰個牌交畀你
當然，另外嗰兩個都唔畀得
如果你堅持要嗰三個牌
噉我哋唯有打一個喇
唔…
係噉嘅話，你係幾多號啊？
係404號
好啦，我接受你嘅交嘢
你就將剩低嗰個牌交畀我啦
個牌就放喺度
你哋兩個放心喇
我會企定定直至你哋離開為止嘅
只係短短幾日
就已經有咁大進步，完全唔同世喎
但係，仲未夠好
無論係幾好嘅果散
一日未成熟都唔會好食
好可惜啊，呢個唔係我嘅念吻
真係好啦，係噉嘅話
我仲有機會等佢出手
要趁希索加出手嘅時候搶佢個牌？
咪住知，萬一希索加又好似頭先噉答應
人哋嘅要求唔使出手同人打嘅話？
咪啦，如果對方冇條件噉交出自己個牌
噉希索加就唔使出手
亦代表我冇機會乘機搶佢個牌
我真係蠢啊，完全冇諗過會有噉嘅情況
好大散氣啊
真係吖，喺我見到嗰兩個人之後
嗰種強烈嘅慾望又開始返嚟嘅
噉要冷靜下先得喇
好啦，出返
行動喇
雖然冇咗高谷殺氣
但佢個樣，同平時個樣好唔同啊
睇佢而家噉嘅樣
我諗無論對手係邊個，佢都會即刻出手攻擊
冇錯喇，一定要快過希索加
揾到佢個對手
係噉嘅話，我就可以盡快揾到個有利位置
等機會搶佢個牌
有喇
過多一陣，希索加就應該會見到嗰個人
係噉嘅話，佢哋兩個相遇嘅地方…
嗰度
要快啲
我諗今次，希索加一定會即刻攻擊嗰個人
今次係搶佢個牌嘅好機會
亦都係最後機會
希索加突然連呼吸聲都冇埋
唔得
我係畀佢發現㗎
我都要令自己消失
我要完美噉令自己消失
你喇
係希索加
廢啊
咪行埋嚟啊
發現咗喇
得咗喇
我搶到喇
搶到個牌啊
1021960
差唔多7000次…
1024680
你知唔知道7000次到底代表乜嘢？
1029700
係我可以偷襲你嘅次數
有成7000次咁多
1042210
其實我可以喺你拎住豬魚乾喺河邊飛
嚟飛去突奮嗰陣偷襲，雖然你突
1049211
奮嗰陣係偷襲你嘅好機會
但係我好佩服你嗰種專心鍛煉技巧嘅
1055110
集中力，你做得好好
你頭先嗰下攻擊好精彩嘅，但係我好佩服
1060271
彩嘅，不過，你就係因為噉留意唔
到周圍有危險，咁遲之後記得
1066011
要註意下周圍嘅環境，再見喇
1129850
係唔係嚇親你呢？
1131690
原來你一直都好小心噉呢埋喺一邊
靜靜噉監視住我，等我出手攻擊其他
1138411
人嗰陣時，就乘機搶我個牌嘅呢？
1142630
呢個方法係你自己諗出嚟𠸏？
1145350
你真係好叻啊，好似大草原嘅野獸噉
而且連時間都掌握得啱啱好
1152830
趁住我全心全意攻擊敵人嗰陣
隱藏自己嘅氣息，再以極快嘅速度
1158271
搶走我個牌，好犀利
1163430
針上面嘅毒應該只係會令到你嘅肌肉
變得遲鈍嘅啫，一般人通常十日
1168911
之後啲毒就會散，就會好返㗎喇
1171790
考試仲有三樣
依你嘅體質，三日後就行得返喇
1180970
喂，周，你返轉頭唔同
淨係想畀返個編號牌我？
1188530
唔止噉，我係返嚟讚你嘅
同埋呢個人其實係我念不離
1193350
所以呢個牌我唔要喇
1199340
係噉我都唔要個牌
1201720
咪講噉嘅嘢啦，就當係借畀你喇
將來有機會嘅還返畀我，再見
1218020
就算借畀我，我都唔要，而家就畀返你
1227540
噉唔得喎，而家係我要你留返條命陪我玩
只要你一日仲係未成熟到
1234521
有能量成為我稀索家嘅對手
噉樣我都會一直補住你條命
1240140
唔畀你死嘅
1249420
如果小剛你可以under my
name用我頭先嘅力度打返我
1252681
紛辯一下嘅，我收返個牌
1255560
唔係嘅話，唔使指意我會收返個編號牌
1261620
哈…
1304540
面對冇比強大嘅稀索家
小剛變得意志消沉，完全唔知應該點做
1312260
喺黑暗之中，一個人獨自思考
1410420
係噉嘅話，唔做你朋友喇